Ngomong-ngomong, haruskah
aku berbagi kabar baik denganmu?
Anda tidak akan dapat menunjukkan
rekaman itu kepadanya lagi
karena saya menghapusnya secara permanen.
Caranya
Kekuatan Shiv, posisi,
karier, dan segalanya
akan berakhir
pada pukul 19:30
begitu dia memberikan pengunduran dirinya.
Shakti,
Saya lupa mengucapkan terima kasih.
Kaulah yang membantuku
mendapatkan semua ini.
Jika kamu tidak
memasuki kehidupan
Shiv, kamu tidak akan
memberinya pelukan.
Dan foto Anda tidak
akan dipublikasikan.
Berita itu tidak akan
menjadi sensasional.
Shiv tidak akan bertarung
dengan preman itu, demi dirimu.
Polisi tidak akan menangkapnya
dan mengajukan
kasus terhadapnya.
Lihat, aku hanya punya satu ide.
Tapi orang yang
membantuku mengeksekusinya
adalah kamu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Shakti.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Kamu memanggilnya anakmu.
Namun di sisi lain,
kamu ingin menghancurkan hidupnya!
Saya hanya mempunyai satu anak laki-laki.
Hanya satu.  Keertan.
Apapun yang dia dapatkan hari ini...
Dia pantas mendapatkannya.
Apa yang kamu katakan padaku
di luar kantor polisi kemarin?
'Jika kamu adalah ibunya,'
'kamu pasti akan
merawat luka-lukanya.'
Jika aku sangat mencintai Shiv,
mengapa aku tidak merawat lukanya?
Mengapa kamu tidak merawat lukanya?
Dia bahkan tidak punya pekerjaan sekarang.
Dia akan duduk dan pulang sepanjang hari.
Apakah saya benar?
Aku juga ingin
memberitahumu hal lain.
'Selama Shiv dan
Shakti bersama,'
'apa yang perlu ditakutkan?'
Shiv dan Shakti
selalu berdiri bersama.
Bukan selangkah mundur atau maju.
Anda benar
karena hidupmu akan hancur
bersama dengan Shiv.
Anakku Keertan akan
menjadi wali utama.
Setelah itu, dia akan mengubah
keputusan yang diambil dewan.
Anda tidak akan mendapatkan beasiswa,
kamu juga tidak akan menjadi dokter.
Sekarang, kalian berdua
sudah selesai.
Pikirkan sebelum
menantangku lain kali.
Ini bukan waktunya untuk menyelamatkan mimpiku
atau mengkhawatirkan kebahagiaanku.
Tapi aku bersumpah demi Dewa Siwa
bahwa aku tidak akan membiarkan siapa
pun menghancurkan kebahagiaan Dr Shiv.
Aku tidak akan membiarkan mimpinya hancur.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan.
Anda dapat membuat rencana melawan kami,
tapi aku tidak akan membiarkanmu menang.
Dr Shiv adalah MD dan wali utama
dan akan selalu begitu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika aku bilang aku baik-baik saja,
itu bohong.
Dan aku tidak bisa berbohong padamu, nenek.
Saya tidak baik-baik saja.
Rumah sakit ini adalah impian saya.
Itu adalah berkah dari kakek.
Tapi aku kehilangannya.
Saya pikir saya akan melayani
rumah sakit sampai hari kematian saya.
Saya akan melayani
orang melalui rumah sakit.
Tapi dalam satu gerakan,
Saya kehilangan segalanya.
Saya pikir saya akan memenuhi
permintaan terakhir kakek.
Tapi itu tidak terjadi.
Saya merasa seperti itu
seseorang telah mengambil nyawaku.
Aku telah kehilangan kedamaianku.
Ya Tuhan!  Shakti
sudah lama pergi.
Kemana dia menghilang?
Tidak ada berita.
Saya akan mencoba meneleponnya.
Jawab teleponnya, Shakti.
Baik Shakti dan Kishore
tidak menjawab telepon.
Saya tidak tahu...
Ya ampun!  Jika Anda tidak menyadarinya,
izinkan saya memberi tahu Anda...
Bagaimana jika terjadi
sesuatu di Rumah Kashyap?
Ya Tuhan.  Aku seharusnya tidak
mengizinkan Kishore pergi ke sana.
Dia bertindak keras kepala.
'Mereka adalah klien
dan penyedia kami...'
Mereka benar-benar jahat.
Tak satu pun dari mereka yang baik.
Dr Shiv adalah
satu-satunya yang baik.
Sisanya...
Tuan Somnath, tolong
lindungi suami dan putriku.
Shakti.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Siapa gadis ini?
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Apakah ada orang di sana?
Apakah ada orang di sana?  Lihat,
gadis ini telah masuk ke rumah kita.
Suara apa itu?
Ya ampun!
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu bahagia.
Terima kasih banyak, ibu.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bahagianya saya hari ini.
Kamu tahu,
Saya berpikir untuk mengatakan,
'Tuhan memberkatimu' kepada Anda.
Tapi kemudian, aku
menyadari bahwa
kamu mendapatkan
semua ini karena aku.
Jadi, Anda hanya perlu berkah
dari saya,
tidak ada orang lain.
Tentu saja, ibu.
Tandai kata-kataku.
Selalu bertujuan tinggi.
Jika Anda melihat ke bawah,
Anda hanya akan melihat jalan
dan orang-orang dua-bit.
Tahukah Anda siapa yang saya bicarakan?
Ya.  Shakti.
Saya harap ini terakhir kalinya
Anda mengambil nama gadis itu.
Keertan, seseorang tidak boleh
membawa kotoran ke dalam istana.
Selalu ingat itu.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, ibu.
Bagus.
Pertama-tama, berjanjilah
padaku kamu tidak akan berteriak.
Bagaimana dia akan berbicara?
Anda telah menutup mulutnya.
Itu adalah bahasa kode
yang saya dan nenek gunakan.
Kita tidak perlu berbicara untuk
berkomunikasi satu sama lain.
Apakah saya benar, sahabat?
Beri tahu saya.  Maukah kamu berteriak?
Dia berkedip dua kali.
Itu artinya dia tidak akan berteriak.
Aku akan melepaskan tanganku sekarang.
Kamu hampir membunuhku, idiot!
Maaf.
Siapakah gadis yang
ingin kau bunuh aku ini?
Shakti.
Jadi begitu.  Dialah orangnya
yang fotonya dimuat di
surat kabar bersama Anda.
Jadi, Andalah yang bertanggung
jawab atas semuanya.
Cucu saya masuk
penjara karena kamu.
Dan karenamu, begitu banyak...
Ya, nenek.
Akulah yang bertanggung
jawab atas semua ini.
Akulah yang harus disalahkan.
Anda bisa menghukum saya sesuai keinginan Anda.
Izinkan saya membantu
Anda memilih hukumannya.
Sebuah tongkat.
Di mana saya bisa mendapatkan tongkat?
Biarkan aku menemukan tongkat.
Tapi...
- Dimana tongkatnya?
Bu!
Aku akan menemuimu nanti dengan baik.
Saat ini, saya sedang mencari senjata
untuk menghukum diri saya sendiri.  Oke?
Tidak ada tongkat di sini.
Apakah ada sapu?
Dimana sapunya?  - Mendengarkan.
Kamu tahu, nenek?  Sapu
adalah senjata favorit bibiku.
Dia mengeluarkan sapu
setiap kali dia marah.
Dan dia terus memukul.
Biarkan aku mencari sapunya sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa melupakan hal ini?
Senjata sandal.
Nenek, kamu tahu?
Sandal adalah senjata terbaik untuk
melampiaskannya pada seseorang.
Saat bibi marah, dia tidak
menggunakan apa pun lagi.
Baik sapu maupun tongkat.
Dia memegang sandal itu
seperti pistol dan mulai memukulku.
Ambillah, nenek.  Tolong pukul aku.  Saya
tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Itu adalah ekspresi cinta ketika
orang yang lebih tua memukul.
Tolong pukul aku.  Silakan.  Pukul aku.
Hei kamu, kereta super cepat.  Apakah
Anda akan membiarkan orang lain berbicara?
Apa yang akan kamu katakan, nenek?
Aku sangat menyakiti cucumu.
Dr Shiv adalah sahabatmu, kan?
Itu terlihat jelas di wajahmu
bahwa dia adalah biji matamu.
Dan...
Aku sangat menyakitinya.
Kamu pasti terluka juga.
Karena kamu
adalah seorang ibu, kan?
Seorang nenek.
Jika anak itu terluka sedikit saja,
ibu lebih menderita.
Dan aku sangat menyakiti Shiv.
Kamu pasti terluka juga.
Itu sebabnya, nenek,
ambil sandal itu dan pukul aku.
Tolong pukul aku.
Siapa gadis ini?
Dia datang seperti badai dan...
- Memenangkan hati semua orang.
Saya memenangkan hati.
Tapi kami belum memenangkan pertarungan.
Kakak Nandu menceritakan semuanya padaku.
Jadi begitu.
Nandu telah menjadi
saudaramu secepat ini!
Ya, dia sudah melakukannya.
Saya bertemu Nandu sebelum saya bertemu Shiv.
Dr Shiv.
Anda dihukum karena sesuatu
yang tidak pernah Anda lakukan.
Tapi...
- Ini tentang kebahagiaanmu.  Jadi aku juga tidak akan mendengarkanmu.
Bagaimana kita bisa memberikan
rumah sakit kita kepada seseorang?
Kami tidak bisa.  Ini bukan lelucon.
Tapi...
- Aku bilang tidak akan melakukannya.  Ini sudah final.
Anda harus berjuang, Dr Shiv.
Keertan, apa kamu yakin
tidak mendengar suara nenek?
Ya, ibu.  Saya tidak mendengar suara apa pun.
Tetap saja, biarkan aku pergi dan memeriksanya sekali.
Dia pasti berada di kamar Shiv.
Tapi...
- Bu!  Keertan!
Katakan padaku apa yang aku punya.
- Aku tahu apa yang kamu punya.
Bu, dia pasti sudah
selesai berbelanja sendiri.
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Dia menjadi tidak terkendali.
Dia juga tidak tahu
tentang anggarannya.
Dia terus berbelanja dan
memesan barang sepanjang waktu.
Serius, Keertan?
Anggaran?
Anda...
Pemikiran Anda menjadi
buruk karena menghabiskan
waktu bersama orang
miskin sepanjang waktu.
Setelah Anda menjadi MD,
Saya akan mengubah proses berpikir Anda.
Bagus, ibu.  Luruskan dia.
Dia terus mengeluh tentangku.
Keertan, kamu jahat sekali!
Aku sudah selesai berbelanja untukmu
kali ini, bukan untuk diriku sendiri.
Apa!
Untukku?
Aku sudah bilang padamu.  Dia adalah saudara perempuan yang cantik.
Koyal, belanja seperti itu
wajib dilakukan setiap hari.
Pakai ini di malam hari.
Terima kasih!
Ini...
Ini terlihat seperti berlian asli.
Tentu saja, ibu.
Ini untuk saudara laki-laki Koyal Kashyap.
Dia pantas mendapatkan yang terbaik.
- Terima kasih.
Mungkin itu untuk saudara
laki-laki Koyal Kashyap,
tapi tidak untuk Keertan.
Untuk Shiv.
Tidak, Shakti.
Saya baik-baik saja.
Bagus?
Mungkin Anda sedang tersenyum lebar,
tapi kamu tidak bisa bersembunyi
kesedihan di balik itu.
Terlihat jelas di wajahmu
betapa kesalnya kamu.
Apakah aku benar, nenek?
Shiv, kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Berhentilah menghukum diri sendiri.
Ingatlah bahwa Anda tidak
hanya akan menghukum diri sendiri,
tapi kamu juga akan menghukum
semua orang yang mencintaimu.
Anda telah bekerja keras untuk
membuat kemajuan rumah sakit itu.
Bagaimana Anda bisa memberikannya
kepada seseorang dengan begitu mudah?
Itu akan menjadi ketidakadilan bagi Anda.
Ini akan menjadi ketidakadilan bagi nenek.
Dan itu akan menjadi ketidakadilan
bagi semua orang yang mencintaimu.
Tapi tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Shiv akan kehilangan semua haknya
setelah dia mengundurkan diri
pada pukul 19.30 malam.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Anda untuk menjadi wali utama.
Shiv akan memberikan
pengunduran dirinya di malam hari.
Setelah itu, rumah
sakit dan segala
sesuatunya akan
menjadi milik kita.
Tidak, Dr Shiv.  Anda tidak akan
menandatangani surat-surat itu.
Tapi bagaimana cara menghentikannya?
Tinggal tiga jam lagi
menuju pukul 19.30.
Nenek.
Saat Shiv dan Shakti berkumpul,
mereka bisa menghentikan seluruh alam semesta.
Kita berbicara tentang
satu tanda tangan di sini.
Kita punya waktu tiga jam.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.